[Programa con subtítulos en español]
Mi padre hizo negocios en otros lugares,
y solía viajar en barco.
Una vez,
se encontró con un accidente naval,
y nunca volvió.
Hoy es el aniversario de la muerte de mi padre.
Hay un dicho en mi tierra natal.
Si las personas que murieron en el mar
han visto un barco flotante,
quieren volar al barco
para ver
si su familia
viene a recogerlas.
Tu padre no se decepcionará.
En este mundo,
¿cómo podrá haber un padre que se siente
decepcionado por su hija?
Limpia las lágrimas en la cara.
Lo siento.
Te lastimé hoy.
No pasa nada.
No me importa.
¿Cómo que no te importa?
Fue mi culpa.
Mis artes marciales son tan fuertes.
No te hagas la valiente.
Luego avisaré a la clínica
que te haga la corrección de posición de huesos
y te recete la infusión médica de unos días para reacticar tus venas.
Así tu hombro se recuperará.
Gracias, señorito Y...
Gracias, comandante.
Mejor llámame señorito Yu.
No estoy acostumbrado
al título comandante.
No me gusta.
Quiero decir que no estoy acostumbrado.
Pero
realmente tampoco me gusta.
Señorita Yun,
ya es tarde,
debo acompañarte a casa.
Lo siento.
Tengo que acompañarte a casa.
Pero,
ahora eres comandante.
Si apareces conmigo a solas,
me temo que te traerá rumores.
¿Te disgusta tanto
aparecer conmigo?
No te preocupes.
No tengo miedo de los rumores.
Además, también voy a la mansión lateral.
¿Por qué vas a la mansión lateral?
¿Por qué me miras así?
¿Dije algo malo?
No dijiste nada malo,
pero tu cara...
¿Qué le pasa a mi cara?
Dicen que también estabas envenenada anoche
y tuviste erupciones por toda la cara.
Pero cuando te vi hoy,
tu cara es igual que antes,
se ha recuperado.
¿Estaba envenenada?
¿Cómo es posible?
¿No estabas envenenada?
Anoche solo tenía erupciones repentinas por la cara.
Dicen que la señorita Shangguan viene de una familia médica famosa,
así que le pedí un poco de pomada para eliminarlas.
Después de tomar un tazón de agua con la pomada, resultó útil.
Después de dormir una noche, las erupciones desaparecieron completamente.
¿Qué comiste
antes de aparecer las erupciones?
Nada.
Solo fui a la habitación de la  señorita Shangguan a sentarme un rato
y tomamos té juntos.
Anoche, la señorita Jiang también se sintió mal
después de tomar el té
y fue a la clínica.
Después de la verificación del médico, se confirmó que estaba envenenada.
¿El té es de la señorita Jiang?
Señorita Yun,
¿el té
es de la señorita Jiang?
El té es de la tierra natal de la señorita Shangguan.
La señorita Jiang y yo creíamos que
no podríamos dormir después de tomar té por la noche.
Pero la señorita Shangguan
insistió en prepararlo para nosotras.
Saca el té.
Creo que...
Sí.
¿Están todas aquí?
Además de Yun Weishan y Shangguan Qian,
las otras chicas ya están aquí.
¿Qué pasa?
Bloquea toda la mansión lateral.
Antes de la llegada del comandante,
nadie podrá entrar ni salir.
Sí.
¿El comandante va a venir?
¿Es apropiado que venga aquí el comandante?
Lo que dice él es la orden.
Pero así es demasiado...
Señora Fu,
¿tienes alguna duda sobre mi orden?
No.
Pero mi señorito, es demasiado...
Yun...
Señorita Yun Weishan,
¿por qué
estás con el comandante?
Tengo una misión secreta
que requiere la ayuda de la señorita Yun Weishan.
Vengan conmigo.
Busquen por el patio y cada habitación.
Sí.
Los faroles fluviales están listos.
El espectáculo está a punto de comenzar.
Comandante,
estos pedazos de té fueron encontrados
en la habitación de la señorita Shangguan Qian.
Ese polvo
fue encontrado en la habitación de la señorita Song.
Fue puesto en este frasco.
Esto es...
Si yo fuera tú,
lavaré las uñas ahora.
¡Detente!
Antes de lavarlas,
raspa el resto.
¿No quieres eliminar la prueba?
Si no encuentran la prueba,
las personas de la familia Gong seguirán investigando
sin fin.
Es hora de
terminar este asunto.
¿Cómo?
Busca un dueño razonable
para esta cosa.
Dámelo.
Sé dónde ponerlo.
¿Para quién?
La señorita Song.
Señorita,
has padecido el asma.
Si tienes asma,
no es adecuado
si te quedas en el valle por mucho tiempo,
así empeorará tu salud.
No es así.
Solo me resfrié anoche
y tenía tos.
Te escribo una receta primero.
Más tarde,
te realizaré un tratamiento en particular.
El polvo es venenoso.
¿Cómo es posible?
Esta es la medicina que traje de mi casa
para tratar el asma,
no es veneno.
Se realiza un registro por todo el cuerpo
para las personas que entran en el palacio.
No se permite llevar ninguna medicina.
¿Dónde escondiste
este pequeño frasco?
Lo puse...
Puse...
No seas tan inútil.
Dices que es medicina,
¿puedes tomarla ante nosotros?
Sí,
por supuesto.
Este color...
Este color no es correcto.
¿Qué?
¿No puedes beberla?
Efectivamente.
¿Qué quieres decir?
Es una pena que bajo una cara tan bonita,
tu corazón es tan malvado.
Llévensela.
Llévenla fuera del valle
y envíenla a la familia Song.
Sí.
No fui yo.
Se equivocaron.
Ya tenemos claro el polvo rojo.
Es hora de examinar estos pedazos de té.
Al principio quería que la señorita Shangguan la tomara en persona,
pero ella no estaba.
Interesante.
Déjame probarlo.
La señorita Shangguan
tomó té con nosotras.
Ella también lo bebió.
Puedo ser su testigo.
Por eso,
creo que estos pedazos de té no tienen problema.
Además,
la señorita Shangguan
me curó las erupciones en la cara.
Déjame hacerlo.
Espera.
Ya que la señorita Yun Weishan es tan franca,
no hace falta beberlo.
Comandante,
así no está bien.
Tienes que
ser justo.
Es un tazón de té.
no un tazón de agua.
Ella no necesita beberlo,
pero,
quiero interrogar a la señorita Shangguan.
¿Por qué?
Es posible que no hayas prestado atención.
Se realiza un registro por todo el cuerpo
para las personas que entran en el palacio.
No se puede llevar ninguna medicina
ni armas al valle.
La señorita Yun acaba de decir que
anoche
tomó la pomada de la señorita Shangguan
para aliviar las erupciones.
Por eso,
quiero preguntar a la señorita Shangguan,
¿de dónde
viene su pomada?
Ya es tarde.
Esperaré aquí.
La señorita Shangguan
volverá pronto.
De lo contrario,
cuando se oscurece,
tal vez no pueda volver.
No te muevas.
¿Quién eres?
Shangguan Qiang.
¿La novia?
Sí.
La novia.
No deberías venir aquí.
Lo sé.
¿Por qué vienes si lo sabes?
¿Qué haces
aquí?
El doctor Zhou que me diagnosticó
me dijo que yo tenía el aliento anormal,
y mi cuerpo era frío
debido a la humedad.
No sé si es por eso,
solo tomé una ficha de jade blanco.
Vine a buscarlo
para ver
si puede darme otra receta
para curar mi cuerpo frío?
¿Tienes tantas ganas de ser elegida por el comandante?
Antes sí,
pero ahora no.
Si no quieres, ¿por qué vienes?
El doctor dijo que la humedad en el cuerpo
no es bueno para el embarazo.
Entonces dijiste que antes querías
pero ahora no,
¿qué significas?
Debes ser
el señorito Gong Yuanzhi, ¿verdad?
El comandante actual,
Gong Ziyu,
para mí,
él no merece este puesto.
La persona más calificada para ser el comandante
debe ser el señor Gong,
Gong Shangjue.
¿Me conoces mucho?
Señorita Shangguan.
Señor comandante.
Señorita Shangguan,
¿a dónde fuiste?
Fui a la clínica.
¿Oh?
¿Te encuentras mal?
El doctor Zhou que me diagnosticó anteayer
dijo que mi aliento era anormal,
y tenía humedad en el cuerpo.
Por eso solo obtuve una ficha de jade blanco.
Fui a buscarlo para pedir una receta.
Tal vez pueda
lograr la ficha dorada
y ser elegida por usted
como su novia.
Señorita Shangguan,
La distribución del palacio es muy complicada.
¿Cómo encontraste la clínica?
Además,
después de la muerte de mi padre y mi hermano,
la vigilación del palacio ha sido más estricta.
Pero pudiste ir y venir
sin obstáculos.
Es realmente complicada.
Me causó mucha confusión.
Afortunadamente encontré a una chica
que iba a la clínica para recoger su medicina.
La seguí y encontré el lugar correcto.
Y también me costó mucho tiempo para encontrar el camino de regreso.
Y ya está oscuro.
No conozco las reglas del palacio.
Si existe alguna falta,
por favor castígueme, señor comandante.
No hace falta el castigo.
Quien no lo sabe no es culpable.
Presta más atención en el futuro.
Si no entiendes alguna regla,
puedes preguntarle a la señora Fu.
Se quedó insospechada tan fácilmente.
Gracias, comandante.
Pero,
tengo algo
que preguntarte.
Adelante, comandante,
diré todo lo que sé.
La señorita Jiang y la señorita Yun
tuvieron erupciones en la cara anoche.
La señorita Jiang incluso
se quedó inconsciente.
La señorita Yun me dijo que
que habían bebido
el té de flor encurtido que trajiste de tu tierra natal.
Por eso quiero preguntarte...
Usted quiere preguntarme
cómo traje este té al palacio, ¿verdad?
El té fue puesto en mi dote.
Fue sometido a una inspección exhaustiva
y luego lo entregaron a nuestra habitación.
Si usted no me cree,
puede preguntar
a la persona encargada de revisar las dotes.
Además,
también tomé este té.
Sí.
La señorita Yun
ha testificado por ti.
Gracias, señorita Yun.
La señorita Yun también dijo que quería agradecerte.
Señorita Yun,
¿por qué quieres agradecerme?
La señorita Yun quiere agradecerte
porque tomó la pomada de tu familia
y su erupción en la cara desapareció rápidamente.
Pero,
el té como dote,
si se demuestra que
no es tóxico ni dañino,
por supuesto que se puede llevar al palacio.
Pero hay dos cosas que
no pueden ser llevadas al palacio absolutamente.
Son medicamentos y armas.
La pomada es un tipo de medicamento estrictamente controlada.
Señorita Shangguan,
¿cómo la trajiste aquí?
Pues,
La traje escondida en mi ropa.
Entonces luego,
señorita Shangguan,
entrega el resto de la pomada a los guardias
para que la lleven a la clínica a analizar.
Si es realmente una buena pomada no daniña,
no pasa nada.
Solo espero que
no cometas más errores como este.
Pero si
esta pomada tiene problema,
volveré a buscarte.
Aunque sea una buena medicina no daniña,
es un tabú para el palacio.
No podemos perdonarla tan fácilmente.
He dicho que no pasa nada.
Ay, mi señorito.
Gracias por su tolerancia.
¿Qué pasa?
¿De verdad fuiste a la clínica?
Sí.
¿De verdad fuiste a buscar al doctor?
No.
Inventé la excusa de mi cuerpo frío y aliento anormal.
Soy igual que tú,
cuando estamos en la Secta Wufeng,
tomé medicina durante varios meses.
Me recuperé hace mucho tiempo.
Fui a la clínica para buscar a Gong Yuanzhi.
No esperaba que
me encontrara con Gong Shangjue.
Así que tu objetivo es Gong Shangjue.
Eres muy inteligente.
Entre los hombres de la familia Gong,
Gong Shangjue es la persona más difícil de tratar.
Todas las personas de la familia Gong son difíciles de tratar.
¿Sí?
Veo que la mirada de Gong Ziyu hacia ti
es muy apasionada.
¿Ya estás segura?
Sí.
Creo que sí.
¿Y tú?
Yo también.
Especialmente después de ver a Gong Shangjue hoy,
creo que estoy más segura.
Cuando Gong Shangjue vio mi jade,
aunque no dijo nada,
sabía que
debía haber provocado su curiosidad.
La curiosidad es el mayor cebo.
No me dejará ir.
¿Qué importancia tiene este jade?
Por cierto,
la próxima vez que hagas algo,
avísame con anticipación.
De lo contrario,
no sé cómo cuidarte.
¿Cuidarme?
Dijiste a Gong Ziyu que yo tenía la pomada
para que me investigara, ¿así es cuidarme?
Según nuestra identidad,
¿crees que
a los ojos de las personas de la familia Gong,
es mejor que nuestra relación sea buena
o que seamos rivales,
para que todos piensen que
deseamos
matar a la otra parte?
Los enemigos del enemigo...
Son aliados.
Estás arriesgándote.
Esta es la mejor manera en la actualidad,
¿no?
Mi objetivo es Gong Ziyu.
Tu objetivo es Gong Shangjue.
Para ganar la confianza de los dos,
primero,
hay que estar de acuerdo con sus enemigos
y estar con ellos.
Gong Shangjue siempre ha sido el candidato del puesto de comandante
que tiene más apoyo.
Además,
ha estado dudando de la identidad de Gong Ziyu.
Por eso él y Gong Ziyu
se convertirán en enemigos.
Si Gong Ziyu me elige,
y Gong Shangjue también te selecciona...
Gong Ziyu no abandonará
la pista de la novia.
Por eso me investigará a fondo.
Igualmente,
Gong Shangjue también te investigará.
Por eso tú y yo
debemos ser rivales.
Cuanto más feroz sea el conflicto,
más confiarán en nosotras.
Entonces empecemos.
Hermana,
ten clemencia.
¿Lo tenemos?
¿Qué?
Clemencia.
Acabas de pedirme
a tener clemencia contigo.
¿Pero lo tenemos?
Yun Weishan,
si al final somos elegidas al mismo tiempo,
el camino en adelante
será muy difícil.
¡Detente!
Jin Fan.
Señorita.
Ven aquí.
No ha amanecido.
El gallo aún no ha cantado.
¿A dónde vas?
A la clínica.
La clínica está allí.
¿A dónde vas?
Nada, solo voy a dar una vuelta.
No le molestaré.
Qué inútil.
Eres un hombre,
aunque el camino por delante es un poco difícil,
oh no,
un poco sorprendente,
no sabes afrontar las dificultades.
No,
afrontar las sorpresas.
Tienes una cara bonita por nada.
¿Qué tiene que ver esto con mi cara?
¡Detente!
Yo también voy a un lugar.
¿A dónde vas?
A la clínica.
La píldora Bai Caocui.
¿Qué tal?
Estas dos píldoras son similares a primera vista.
Pero esta píldora recién extraída
tiene una superficie lisa y brillante.
Pero las píldoras tomadas por el joven maestro y el antiguo comandante
tienen una superficie áspera y descolorida.
Lisa.
Áspera.
¿Qué haces?
Para calentar un poco.
¿Esta es la que comía el joven maestro antes?
Oye.
Ya que no se puede ver con claridad,
ni se puede diferenciarlas con la mano,
solo puedo tomarla aunque podría ser el veneno.
Así la verdad se queda en el corazón.
Solo después de comer el veneno,
podría ser la mejor persona.
Escúpela.
Es igual que la píldora que suelo comer.
El sabor es bueno.
Dame una taza de té.
¿De verdad no nos descubrirán?
No es una cosa pequeña comprar la medicina equivocada.
Cállate.
Cierra bien tu boca.
Quémalo todo.
Sí.
La bolsa también.
¿Qué estás comiendo ahora?
Ya que es difícil distinguirlas según la apariencia,
solo puedo probar el efecto de la píldora.
He buscado unas hierbas venenosas
y las comí al azar.
Eres demasiado audaz.
Si estoy bien,
significa que
la píldora que tomaban el joven maestro y el comandante no tiene problema.
Si estoy envenenada,
recuerda que
moriré por ti.
Escúpelas.
¿De verdad estás enojado?
Te mentí.
¿Cómo podría tomar veneno?
El veneno de la familia Gong no se pondrá en la farmacia.
En el vestíbulo
solo se pone unas píldoras funcionales.
La píldora Bai Caocui no solo puede evitar el veneno,
sino que también puede neutralizar
las píldoras funcionales.
¿Estás preocupado por mí?
Me temo que vas a morir.
Estás muy preocupado.
Lo entiendo.
Qué dulce eres.
Si mueres aquí,
¿cómo voy a explicárselo al señor Gong Liushang?
Mentira.
Voz mágica.
Esta píldora afectará el cambio de las cuerdas vocales
para que la voz sea más estrecha y aguda.
Se usa cuando el hombre quiere disfrazarse.
Las mujeres deben ser prudentes al usar esta píldora.
Eso significa que
las píldoras Bai Caocui del joven maestro y el comandante
fueron reemplazadas por píldoras falsas.
Mi sacrificio es útil.
¿Hueles un...
¿Mi aroma corporal?
¿Olor fuerte?
Para.
¿Qué significa esto?
Significa parar.
Has dicho la palabra "parar",
¿por qué necesitas hacer este movimiento?
Ya que has hecho este movimiento, ¿por qué sigues diciendo esta palabra?
Espérame aquí.
Bien.
¿Qué estás haciendo?
Guardia Jin.
Estoy quemando las hierbas caducadas.
Las hierbas caducadas
se envían a las afueras para ser quemadas por las personas a cargo de eso.
¿Cómo es posible quemarlas
en la clínica sin razón?
Esta hierba es...
Gracias, señorito Jin.
Me has preparado una sorpresa.
Este es nuestro testimonio de amor.
Este es la evidencia del caso.
Según el libro de medicina,
es la flor Shenling.
¿Pero por qué el sirviente de la clínica tenía tanto miedo,
como si estaba destruyendo la evidencia?
¿Por qué no sé que
además de las armas,
también sabes la farmacología?
En realidad no lo sé.
Ninguno de nosotros entendemos la farmacología.
El antídoto y la elaboración de veneno
están a cargo del Palacio Zhi.
Pero Gong Yuanzhi
no puede ayudarme.
Pues...
Yo...
Yo también te quiero.
Conozco a una persona muy buena en farmacología.
Señor comandante.
Los tres maestros le buscan.
Saludos, maestros.
Ziyu,
según la etiqueta, tus padres fallecieron,
tienes que estar de luto por tres años.
Durante este período no puedes casarte.
No puedes beber ni celebrar.
Deberías haber devuelto a todas las novias elegidas
a sus tierras natales y
pedir perdón.
Pero,
teniendo en cuenta este accidente,
la Secta Wufeng
también ha sabido cómo entrar en el palacio.
Creemos que
durante mucho tiempo del futuro,
no es apto buscar novias fuera del valle.
Por eso,
después de nuestra discusión,
esperamos que
puedas
elejir a una persona que le guste entre las chicas
que entraron en el palacio esta vez
para que se quede a tu lado como sirvienta temporalmente.
Buscaremos
una fecha buena
para casarse.
Bien.
Shangjue,
también llegas a la edad de casarte,
¿por qué no
eliges una también?
Está bien.
Esta vez, la selección de novia fue organizada para el joven maestro.
En los últimos años, hay muchos trabajos en el palacio.
No quise casarme,
pero el accidente reciente
me hizo pensar de nuevo.
El linaje de la familia Gong ha sido débil.
Además,
según varios indicios recientes,
el asedio de la Secta Wufeng contra nuestra familia
ya está empezando.
Es algo bueno.
Entonces los asuntos buenos
deben venir en parejas.
Hermano Ziyu,
¿qué te parece?
Hermano Shangjue, si quieres casarte,
claro que es algo bueno.
Pero
siempre has sido muy exigente,
y tienes un gusto muy particular.
No sé
entre las chicas restantes después de mi elección,
si hay alguien con que quieras casarte con tolerancia.
Ziyu,
nunca tengo tolerancia
en ningún asunto.
Déjame la señorita Shangguan a mí.
Comandante,
¿acaso también quieres elegir a la señorita Shangguan?
Por favor, señorita Shangguan Qian,
que venga a la sala de comandante.
El señor comandante
eligió a la señorita Shangguan.
¿Qué haremos nosotras?
Y la señorita Yun Weishan,
que venga a la sala de comandante.
Ya están las señoritas.
Guardias,
retírense.
Sí.
Guardia Jin,
no puedes entrar en la montaña trasera del palacio.
Lo sé.
Por favor, entrega este jade al señorito Yue.
Dile que
que hay un guardia de jade verde esperándolo aquí.
Ya que el comandante
y el señorito Jue ya han elegido
su futura novia,
entonces,
señorita Yun Weishan y Shangguan Qian,
a partir de esta noche,
pueden vivir en el Palacio Jue y el Palacio Yu como sirvientas.
No hace falta tener tanta prisa.
Esta vez, la elección de novias
fue aprovechada por la Secta Wufeng,
haciendo que el asesino entrara en el palacio
y causara la muerte del antiguo comandante y el joven maestro.
Aunque hemos encontrado a un asesino de Wufeng,
no podemos asegurar que no haya otro.
También se me ocurrió este punto,
por eso elegí a la señorita Yun Weishan.
Señor comandante,
¿qué significas?
Antes intenté probar las novias.
La noche que llevé a todas las novias a salir del palacio subterráneo,
la señorita Yun Weishan
quería escapar del palacio.
Ayer la encontré de nuevo.
quería escapar de nuevo.
Una persona que tiene tantas ganas de
salir de aquí,
absolutamente
no puede ser una espía astuta
que quiere entrar en el palacio.
Pero,
no sé cómo mi hermano Shangjue
eligió a su novia.
¿Acaso solo porque
la señorita Shangguan es hermosa?
No presté atención si no me lo dices.
Resulta que Ziyu
ha estado prestando atención a la apariencia y la figura de la señorita Shangguan.
Maestros,
no importa qué razones tenemos
Ziyu y yo respectivamente,
para asegurar que no haya ningún fallo,
he mandado pintores
que pinten retratos para las dos señoritas más tarde.
Luego,
enviaré enseguida personas a la tierra natal de Yun Weishan
en el Pueblo Lixi,
y a la familia Shangguan de la ciudad Dafu
para hacer verificaciones a los vecinos locales
y familiares
uno por uno,
a fin de tener claro sus identidades.
Justamente,
el Pueblo Lixi
está muy cerca de la Ciudad Dafu.
Una ida y vuelta son suficientes.
Maestros,
y Ziyu,
quiero tener más cuidado
en este período crítico,
así no es demasiado exigente, ¿verdad?
Por supuesto.
Por eso,
estos días,
señoritas, disculpen,
que se queden temporalmente en la mansión lateral.
Mandaré más guardias
para protegerles.
Si todo va bien,
serán nuestras familiares.
Gracias, señor Gong.
La ciudad Dafu está lejos de aquí,
parece que
tenemos que vivir en esta mansión lateral
por casi medio mes.
No traje ningún artículo de uso diario al entrar en el valle,
no sé
si podemos salir del palacio
para ir a la ciudad a hacer compras?
Si necesitan cualquier cosa,
díganles a los sirvientes que lo compren.
Estará preparado en una hora.
No hace falta que te vayas en persona.
Además,
he preparado hombres y caballos más rápidos
con la paloma mensajera más rápida.
Dentro de tres días,
tendremos la noticia.
Aunque hemos encontrado a un asesino de la Secta Wufeng,
no se puede asegurar que no haya un segundo.
Dentro de tres días,
tendrémos la noticia.
La señorita Zishang y mi hermano menor Yuanzhi también están aquí.
Quiero pedir a los tres maestros que se queden más tiempo.
Tengo algo importante
para hablar con ustedes.
Los tres maestros ya son mayores,
deja que vuelvan a descansar.
Si tienes algo importante,
puedes decírmelo directamente.
Aunque soy joven y tengo poca experiencia,
ya soy comandante.
Por favor, señorito Jue,
ten cuidado con tu pedido.
Lo que quiero discutir
es justamente sobre este asunto.
Supongo que también te has dado cuenta de eso.
Desde tu llegada hasta ahora,
no te llamé comandante, ¿verdad?
Si quieres que te llame comandante,
Ziyu,
no es una cosa fácil.
Pero tampoco es difícil.
Todos los maestros están aquí hoy.
Lo que quiero decir es,
yo, Gong Shangjue,
no reconozco
y opongo a Gong Ziyu
por ser el nuevo comandante de la familia Gong.
Si opones,
debes tener una razón.
Gong Ziyu cumple plenamente las condiciones de la sucesión.
¿Acaso
quieres violar las reglas ancestrales
de la familia Gong?
Nadie puede violar las reglas ancestrales
de la familia Gong.
¿Pero de veras Gong Ziyu
cumple las reglas?
He copiado las reglas ancestrales más de treinta veces.
Las recuerdo muy bien.
Las has copiado tantas veces,
entonces recítalas.
El heredero debe haber cumplido la ceremonia de adulto.
Sobre este punto,
hermano Gong Yuanzhi, no cumples con esto.
Segundo,
el heredero debe ser un hombre.
En cuanto a esto,
yo no cumplo.
Tercero,
el heredero de comandante
debe ser descendiente que se encuentra en el palacio.
Sobre este punto,
en el momento del incidente,
Gong Shangjue, estabas lejos del valle y no podíamos contactar contigo,
no cumples con esto.
Tú también has contado.
Hay que cumplir cuatro condiciones.
¿Me estás escuchando?
Ceremonia de adulto,
hombre,
en el palacio,
en total son tres condiciones.
Lo importante de la tercera condición
no es estar dentro o fuera del palacio,
sino descendiente de la familia Gong.
Di lo que quieres decir directamente.
Mi hermano quiere decir que
si Gong Ziyu no es descendiente de nuestra familia,
su derecho como heredero
será ridículo.
Gong Yuanzhi,
no digas tonterías.
¿Quién coño eres?
¿Cómo te atreves a hablar aquí?
Creo que mucha gente aquí sabe que
Gong Ziyu no cumplió diez meses
y nació por un parto prematuro.
Antes de entrar en nuestra familia,
había rumores de que la señora Lan tenía un amante
que no quería separarse.
Por eso, ¿Gong Ziyu realmente nació por un parto prematuro
o nació cumpliendo ya diez meses?
Es difícil de decir.
Gong Yuanzhi.
Comandante.
Pelearon abiertamente en el palacio.
Shangjue,
controla a tu hermano.
Gong Shangjue, ¿estás loco?
Basta.
¡Qué ridículo!
Habitualmente pueden hacer lo que quieran
y despreciar las reglas de la familia,
hoy los tres maestros están aquí,
¿cómo se atreven a pelearse públicamente?
Gong Yuanzhi aún no es adulto,
es audaz e inocente,
no debemos criticarlo.
Pero tú,
Gong Ziyu,
golpeaste a tu familia.
Ya sea la identidad,
la capacidad,
o la moralidad,
no tienes ninguna.
¿Por qué dices que
que eres digno de este puesto?
Mataré a la persona que mató a mi padre
y a mi hermano.
Comandante,
si no tienes pruebas,
no puedes decir eso.
No tienes pruebas
y nos estás calumniando.
No mereces ser el comandante.
Claro que tengo pruebas.
Y tú, Gong Shangjue,
tampoco puedes escaparte de este asunto.
¿Qué tiene que ver conmigo?
La última persona que mi padre vio esa noche era tú.
¿De qué hablaron?
¿Por qué tenías prisa por irte?
E incluso te fuiste por la noche?
¿Adónde fueron?
¿Qué hicieron?
¿Alguien les vio?
¿Puedes explicarlo?
Claro que puedo explicarlo,
y, por supuesto,
también hay personas que lo sabían.
Pero es un secreto.
La orden fue emitida por el comandante en persona.
No tengo la necesidad de informarte.
Yo soy el comandante.
Te ordeno que
me informes ahora mismo.
Si no me informan,
tú y Gong Yuanzhi
serán sospechosos de asesinar a mi padre.
Si realmente tuviera la intención de asesinarlo para usurpar el poder,
me quedaría en el palacio esa noche.
Si estuviera en el palacio,
el puesto de comandante
no te tocaría a ti.
Si no puedes trabajar bien como el comandante,
debes reflexionar sobre tú mismo.
Si no puedes asumir la responsabilidad del comandante,
no inventes mentiras de que otros se rebelen.
Quiero que todos vean
si puedo asumir el puesto de comandante.
No te enojes.
Sabes que
Gong Shangjue y Gong Yuanzhi
siempre han sido así desde pequeños.
El hermano mayor tiene una cara indiferente,
el hermano menor tiene los ojos de peces muertos.
Comandante.
La persona que dije antes que puede ayudarnos
a identificar las hierbas llegará pronto.
Bien.
Pues,
luego no le preguntes quién es,
y no te preocupes por
dónde lo encontraba.
Pero lo que dice él seguramente es creíble.
Y no le hará daño.
¿De dónde puede venir?
El palacio no es muy grande,
Si no viene de la clínica,
será del palacio Zhi de Gong Yuanzhi.
Dile que entre.
Es la primera vez que lo descubrí hablar con callejuelas,
parece que ya perdí interés por él.
Ve al campamento de guardias
para verlo ducharse en secreto unas veces.
Te prometo que pronto volverás a interesarte en él.
No me calumnies.
- Solo fui a verlo una vez. -No te calumnié.
Señor conmandante.
¿Eres...?
Acordamos no preguntarlo.
Señor comandante,
mi apellido es Yue.
¿El Yue que significa montaña?
El Yue que significa luna.
Señorito Yue.
Hermano Yue.
Tal vez soy mucho mayor
que tu hermano.
El señorito Yue parece más joven que Jin Fan,
¿cómo puedes ser mayor?
Sin insistes en decir que eres mayor,
te llamaré el viejo Yue.
Señorito Yue,
por favor, echa un vistazo
si esto
es la materia prima más importante de la píldora Bai Caocui,
la flor Shenling.
Esto no es la flor Shenling,
sino la hierba Lingxiang.
Si en la materia prima de Bai Caocui
cambiamos la flor Shenling
a la hierba Lingxiang,
¿todavía funciona
esta píldora?
Claro que no.
La flor Shenling es el núcleo de la píldora Bai Caocui.
Si el núcleo se cambia,
el efecto medicinal
es prácticamente inexistente.
De verdad es la intriga del Palacio...
De verdad es la intriga del Palacio Zhi.
Ya que he resuelto la duda del comandante,
tengo que regresar.
Espera.
¿Qué más dudas tienes, comandante?
Dices que tienes que regresar,
¿a dónde vas a regresar?
Acordamos no preguntarlo.
¡Mentiroso!
Señor comandante,
creo que
nos volveremos a ver pronto.
En ese momento,
sabrás quién soy.
Adiós.
Hermano Yue,
déjame acompañarte fuera.
Es muy frívola.
Lo que dice en el libro es correcto.
Las mujeres son malas.
¿Qué libros has leído recientemente?
Es mejor buscar primero a ese sirviente sospechoso
para interrogarlo, ¿no?
Jin Fan,
ve a buscarlo.
¿Ahora?
Es muy tarde.
Me temo que ya es tarde.
Bien.
Gracias, señoritas.
Ya están listos.
Gracias, señor.
Gracias, señor,
por pintarme tan hermosa.
Hace unas horas,
aquí estaba muy animado.
Pero en un abrir y cerrar de ojos,
solo quedamos nosotras dos.
Por cierto,
la señorita Jiang ya se recuperó
y fue enviada fuera del palacio.
Pensé que estabas preocupada por ella.
Después de sentarte tanto tiempo,
mi cintura está casi rota.
Voy a dormir.
Descansa temprano, hermana.
Pero quiero charlar más tiempo contigo.
En una mansión tan grande,
ni siquiera tengo con quién hablar,
me da mucho miedo.
Eso sería mejor.
Te dije que trajeras a aquel sirviente de la clínica.
¿Por qué ataste al mayordomo Jia?
Pues...
Cuando llegué,
aquel sirviente ya desapareció.
Vi que el mayordomo Jia de la farmacia actuaba a escondidas,
también parece muy sospechoso.
Por eso lo atrapé.
¿Cómo lo trataremos?
¿Forzar una confesión con tortura?
Vamos a utilizar dieciocho...
Lo digo, lo digo. Torturas crueles.
¿Qué tal
si vamos al palacio de Gong Yuanzhi
para robarle unos venenos?
Deja que hable.
He terminado.
Digo que habla él.
Mayordomo Jia,
eres un empleado veterano del palacio.
Por tu dignidad,
dímelo tú mismo
sobre lo que hizo el Palacio Zhi.
No lo entiendo.
Si usted tiene algo que decir, puede llamarme.
¿Por qué me atrapó aquí?
¿Quién te ordenó
cambiar la flor Shenling por la hierba Lingxiang?
Sus padres fallecieron,
es comprensible que usted no tenga lugar para desahogar su dolor.
Pero no puede
calumniar al Palacio Zhi por cambiar las hierbas medicinales.
Parece que
hemos acusado injustamente al mayordomo Jia.
Jin Fan,
desátalo.
Acompáñalo de vuelta con cortesía.
¿Qué estás esperando?
Desátalo.
Gong Ziyu,
¿estás loco?
No te preocupes.
Luego todo el mundo verá
que Jin Fan envía al mayordomo Jia
fuera del Palacio Yu con cortesía.
Mañana por la mañana,
mandaré personas para difundir la noticia,
diciendo que el mayordomo Jia
proporcionó una pista clave
sobre el asunto del envenenamiento del ex comandante.
Y le visitaremos con recompensas
de forma muy solemne.
Comandante,
por favor sálveme.
Si Gong Yuanzhi se entera de esta noticia,
no podré sobrevivir.
Mayordomo Jia,
ahora solo hay dos caminos delante de ti.
O
confiesa todo lo que sabes,
Yo, como el comandante, puedo salvarte la vida.
O
sigues fingiendo aquí.
Haremos todo lo que podamos,
y sabremos el resultado al amanecer.
Perdóneme, comandante.
Merezco morir.
Me obligaron,
no tuve otro remedio,
por eso cambié la flor Shenling.
Yo
estoy dispuesto a testificar por usted.
¿Quién es la persona
que te ordenó?
Gong Yuanzhi.
¿Qué quieres hacer?
¿Estás tan nerviosa?
Tú y yo nos hemos convertido en enemigas.
Perteneces a Gong Ziyu.
Yo pertenezco a Gong Shangjue.
Mucha gente nos está mirando.
¿Qué puedes charlar conmigo?
¿Qué vas a hacer?
¿Qué?
Tres días después,
cuando Gong Shangjue tiene la información
sobre nuestra identidad,
¿qué haremos?
Veremos cómo cambiarán su expresión.
No hay nada que temer.
¿Acaso
no eres Yun Weishan?
Claro que no.
El Cuervo Cuarto y yo
atacamos a la señorita Yun en el Pueblo Lixi,
y me disfracé de ella.
Entonces tendrás problemas.
¿Y tú?
¿De verdad eres Shangguan Qian?
¿La Shangguan Qian de la Ciudad Dafu?
Claro,
soy Shangguan Qian.
Recuerda,
pase lo que pase,
debes mantener tu identidad.
Tú eres Yun Weishan.
La Yun Weishan del Pueblo Lixi.
¿Entonces cómo puedes ser la Mei de la Secta Wufeng?
Como miembro de Wufeng,
tienes demasiada confianza
en los desconocidos.
¿Los desconocidos?
¿Quién?
Yo.
Mi familia me envió a Wufeng para entrenar desde pequeña.
Pero solía volver a casa
durante los festivos o fiestas
para presentarme ante todos.
Aprovechando estos días,
me organizaron varias citas a ciegas con las familias ricas de la ciudad.
Normalmente,
mi familia también preparaba una sirvienta débil
para disfrazarse de mí,
con el objetivo de permitir a los diferentes médicos diagnosticarme
a través de la cortina.
Muchas recetas
fueron enviadas a casa.
Y tiraron muchos restos de medicina fuera de casa.
Por eso,
puedo aprovechar la excusa de cuerpo débil
y no poder salir de casa
para estar entrenando en Wufeng durante mucho tiempo.
Por eso,
incluso si Gong Shangjue toma mi retrato
para investigar por toda la ciudad,
solo obtendrá un resultado.
Yo
soy Shangguan Qian.
La débil Shangguan Qian
que no le gusta salir de casa.
Entonces quédate.
Tengo que irme.
No puedo arriesgarme.
¿Qué quieres hacer?
¿Estás loca?
Si yo fuera tú,
apostaré.
¿Qué apostas?
Aposto que Wufeng confía en ti,
o en aquella
señorita Zheng
que ha sido expuesta y muerta.
¿Qué quieres decir?
Con la habilidad de la señorita Zheng,
y su cerebro tan estúpido,
ella es igual que tú,
como mucho es una Chi.
¡Qué astuta eres!
Con una frase has insultado a dos personas.
Mi misión es acercarme a Gong Shangjue.
Y la tarea de la señorita Zheng
la terminarás tú.
Si Wufeng no quiere perder esta pista,
creo que
pensarán en una manera
para mantener tu identidad en el Pueblo Lixi.
Para Wufeng,
solo hay cosas que no quieren hacer,
no hay nada que ellos no puedan hacer.
Recuerda lo que dije.
De todos modos,
tienes que insistir en tu identidad.
Te llamas Yun Weishan,
eres del Pueblo Lixi.
¿Qué estás leyendo, hermano?
La paloma mensajera ya envió de vuelta
la investigación de identidad de Yun Weishan
y Shangguan Qian por anticipado.
¿Es lo mismo que esperabas?
¿Llevas el arma secreta?
Sí.
Vamos.